Połączeniem, których dwóch regularyzatorów jest Elastic Net?
4
L1 i L2
Tichonowa i L1
Tichonowa i L2
żadnych z powyższych
a

Jaki algorytm pozwala na dostrajanie parametrów sieci neuronowej podczas treningu?
4
propagacja wsteczna błędu
propagacja w przód
regularyzacja
zanikanie gradientu
a

Czym charakteryzuje się technologia elasticsearch?
4
Relacyjna baza danych będąca projektem open-source
Nierelacyjna baza danych, która dzieli indeksy na odłamki (shards)
Relacyjna baza danych, która dzieli dokumenty na indeky
Nierelacyjna baza danych mogąca pracować w trybie klastra (cluster)
b

Kwantowe bramki logiczne są reprezentowane matematycznie jako:
4
wektory
macierze
liczby zespolone
przestrzenie wektorowe
b

Qubit to:
4
Czteroelementowy rejestr kwantowy
Typ kwantowej bramki logicznej
Podstawowa jednostka informacji w komputerach kwantowych
Splątana para bitów
c

Jakie są główne zadania fazy DXE w architekturze UEFI?
5
Inicjalizacja sprzętu i konfiguracja pamięci RAM.
Wybór urządzenia rozruchowego i uruchomienie systemu operacyjnego.
Ładowanie i uruchamianie sterowników sprzętowych.
Zarządzanie interfejsami I/O i obsługa urządzeń peryferyjnych.
Żadna z powyższych
c

Która z poniższych odpowiedzi przedstawia poprawną kolejność faz bootowania w architekturze UEFI?
5
PEI, BDS, DXE, SEC, TSL
SEC, BDS, DXE, TSL, PEI
PEI, DXE, SEC, TSL, BDS
SEC, PEI, DXE, BDS, TSL
Żadna z powyższych
d

Środowiskiem uruchomieniowym dla kontenera w klastrze Kubernetesa jest:
4
pod
node
service
ingress
a

Procesem w węźle głównym, który odpowiada za umiejscowienie oraz zainicjalizowanie i uruchomienia poda w klastrze Kubernetesa jest:
4
etcd
API server
scheduler
controller manager
c

Jakiego typu architektura używana jest najczęściej w nowoczesnych systemach syntezy głosu z uczeniem maszynowym?
4
HMM
Autoenkoder
Sieci bayesowskie
Systemy oparte o logikę rozmytą
b

Czym jest ATR (Answer To Reset)?
4
Sygnał wysyłany przez terminal w celu zresetowania karty
Sygnał wysyłany przez kartę w celu zresetowania terminala
Wiadomość wysyłana przez kartę po otrzymaniu sygnału zerującego
Jeden ze sposobów kodowania wykorzystywany w kartach inteligentnych
c

Który z poniższych typów plików nie należy do struktury systemu plików kart inteligentnych?
4
MF (Master File)
DF (Directory File)
EF (Elementary File)
IF (Information File)
d

Czym się różni obraz od konteneru dockera:
4
kontener jest gotowym środowiskiem uruchomieniowym dla aplikacji
obraz jest gotowym środowiskiem uruchomieniowym dla aplikacji
kontener jest statycznym szablonem do tworzenia obrazów
obraz jest statycznym szablonem do tworzenia kontenerów
a,b

Czym różni się kontener od maszyny wirtualnej
4
kontenery współdzielą kernel systemu zyskując na izolacji
kontenery współdzielą kernel systemu tracąc na izolacji
maszyny wirtualne współdzielą kernel systemu zyskując na izolacji
maszyny wirtualne współdzielą kernel systemu tracąc na izolacji
b

Która linijka w pliku Dockerfile utworzy obraz z obrazu bazowego ubuntu
4
COPY ubuntu:22.04
ENTRYPOINT ubuntu:22.04
FROM ubuntu:22.04
BASEIMAGE ubuntu:22.04
c

Które polecenie/a utworzy/ą kontener z obrazu o nazwie my_container
5
docker build my_container
docker start my_container
docker restart my_container
docker my_container
docker run my_container
e

Jaki obiekt pozwala nam na wysyłanie zadań do akceleratora?
3
kolejka
lista
strumień
a

Który zasób jest widoczny jednocześnie na hoście i akceleratorze?
3
USM shared pointer
Global memory
Registered memory
a
